-简介
    这是一个任务编辑器的脚本编辑框架，其功能是允许编辑者通过简单配置来使游玩任务的玩家可以通过额外无线电菜单来使用一个数据链，这个数据链的特性有：
        1，可以指挥ai组群执行侦查、锁定目标、激光照射、定点打击、猎歼任务
        2，任务中可以同时存在多个数据链实例且互不干扰，通过“rangeReference"这个table来定义本数据链实例的指挥控制者是谁(阵营中所有玩家均可控制还是仅指定群组内的玩家可以控制)
-使用方法
    -如何部署框架
        根目录下的两个lua文件分别是ERD框架，mist
        你需要编写的是一个数据链定义脚本
        本框架依赖于mist，部署框架的方法是在任务编辑器中设置一个置于第一位的“仅一次-当任务开始”的无条件触发器，触发器动作为三条“执行脚本文件”动作 依次为 执行mist 执行ERD框架 执行你的数据链定义脚本
        ---------不要弄错执行顺序---------
        ---------不要执行sample文件夹里的lua---------
    -如何编辑你的数据链定义脚本
        参考sample文件夹中的sample.lua